Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 13=
¿Qué te trae por aquí?
Actúas de forma tan imprudente.
¿Acaso no sabes que sufrirás pérdidas?
No pude contenerme.
Usted es Lord Ma,
el prefecto de la ciudad capital.
¡Estás impresionante!
Estuve presente en todo esta noche.
Fue presenciado por todos.
¿Por qué insistes en debatir sobre la ley
con Lady Xu?
¿Por qué no vienes conmigo?
y explícamelo correctamente
¿Qué se entiende por ley?
Comandante, por favor, no se enfade.
I...
Admito mi error.
Ya que admites el error,
Entonces, ¿por qué no disculparse con Lady Xu?
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Pido respeto
en su nombre.
La armonía trae prosperidad a todos.
Yo tampoco quiero el banquete de cumpleaños
para terminar de forma caótica.
Comandante Pei, ¿qué opina?
Alteza, tiene usted razón.
Procedamos como usted sugiere.
DE ACUERDO.
Si hoy no he estado muy atento,
Espero que todos lo comprendan.
¡Sigan comiendo y bebiendo todos!
¡Disfrutad del vino!
¡Y diviértete al máximo!
(Violet Reverie)
¿Por qué no puedes simplemente mantenerte al margen de los problemas?
¿Por qué te metiste en ese lío?
Solo quería ver
si logro encontrar la manera de rescatar a mi padre.
¿No me crees?
No es que no te crea.
Quiero valerme por mí misma.
¿Has encontrado a alguien
que pueda ayudarte más?
No estoy buscando a nadie.
Estoy buscando pruebas.
Incienso Hongzhen.
Esto pertenece a Ma Chenggong,
el prefecto.
Sabes
¿Quién acusó a tu padre?
¿Poseer incienso de Hongzhen
en privado?
No sé.
Era Ma Chenggong.
Hace tres años, aprobó el examen
como el mejor estudiante.
Tres años después, fue
ascendido a prefecto.
Un lapso de tiempo tan corto.
Su trayectoria de ascenso
inevitablemente debe estar relacionado
con el incienso Hongzhen.
Tiene sentido.
Cuando tú y yo estábamos en la ciudad de Yan,
Unimos fuerzas para destruir un escondite
que almacenaba secretamente incienso Hongzhen.
Tan pronto como regresé,
Entonces mi padre sufrió una desgracia.
Debe ser el cerebro
detrás del incienso de Hongzhen.
preparándose para vengarse de mí.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
Tu familia estará bien.
La noche ya es profunda.
Comandante Pei, regrese y descanse temprano.
Permítanme acompañarlos de regreso.
No hay necesidad.
No quiero que los demás lo malinterpreten.
¿Qué quieres decir?
Comandante,
La princesa te admira de todo corazón.
Ella es pura y bondadosa por naturaleza.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
Señora Xu, debería estar bien informada.
No soy alguien que se vaya a casar jamás.
Así no tienes que hacer de casamentero.
Xu Wanning,
Te invité a mi banquete.
verte hacer el ridículo
y vengar la humillación sufrida
en el encuentro de poesía.
No esperaba
que tuvieras esas tácticas.
No solo me convertiste
en el hazmerreír,
Incluso te llevaste a Heng.
Esto es verdaderamente indignante.
Alteza, he descubierto
algo extraño.
Hablar.
He oído que el comandante Pei
tiene una hija adoptiva.
llamado Ruyi.
Esta chica
Tiene aproximadamente la misma edad
que el hijo de Xu Wanning.
Y ambos provenían de la ciudad de Yan.
Supongo
Xu Wanning quiere utilizar este método
para inmovilizar al comandante Pei.
Xu Wanning,
Creo que en realidad
ya no quieres vivir.
¡Cómo te atreves a competir conmigo por Heng!
Quien se atreva a competir
conmigo por Heng
debe morir.
Toma, come un camarón.
¡Te pareces a un pequeño camarón!
Tía Ning, ven a sentarte aquí.
Ustedes dos se sientan juntos.
Apresúrate.
Ruyi, ¡cuánto tiempo!
Te extraño mucho.
Solo han pasado tres días.
Chang'an no dejaba de decirme que echaba de menos a Ruyi.
Realmente no tenía otra opción.
Sí.
Ruyi también dijo que extraña Chang'an.
Como maestro,
No pude negarme.
¡Comamos!
¿Qué está sucediendo?
Tía Ning, gracias
por acogerme en aquel entonces.
y por permitirme
conocer a un maestro tan bueno.
Solo ahora puedo vivir una vida tan buena.
Madre, Maestro,
No sé cómo
expresar mi gratitud.
¡Salud!
Haz lo que quieras.
¿Dónde aprendiste eso
a una edad tan temprana?
Sí, ¿dónde lo aprendiste?
Lo aprendí de mi madre.
Últimamente te ha preocupado
mi abuelo,
Bebiendo todos los días.
Me duele profundamente.
Tú
¿Tomar todos los días?
No escuches esas tonterías.
Como mucho, se considera una bebida pequeña.
No estoy diciendo tonterías.
Maestro, tiene que convencer a mi madre.
Tía Ning, tú también deberías
persuadir al Maestro.
Últimamente ha estado preocupado
por algún motivo desconocido.
y también bebe todos los días.
Me duele verlo.
¿Tú también bebes todos los días?
I...
Ni siquiera se puede considerar una bebida.
Tía Ning, cuando tengas tiempo libre,
Ven a visitarme a mí y al Maestro.
Los dos te echamos mucho de menos.
Estás diciendo tonterías.
No estoy diciendo tonterías.
Una vez, te emborrachaste,
Te oí llamar a la tía Ning
en tu sueño.
Siéntate y come.
Está bien.
Ni siquiera puedo terminarlo.
Puedes, mamá.
Te prometo, amo,
que te cuidaré bien.
De acuerdo. Hiciste un buen trabajo.
Cómetelo tú mismo, rápido.
Amo, usted también come.
Yo te cuidaré por la tía Ning.
Gracias.
- Mm.
- Adelante.
Por cierto,
Hay una pista sobre el asunto de tu padre.
Pero no quiero que te involucres.
Déjame ayudarte a solucionarlo.
¿Has averiguado quién es?
Todavía no hay pruebas sólidas.
Es más complicado de lo que pensaba.
Primero comamos.
Sobres.
Señor Ma.
¡Bebamos!
Tanto el comandante Pei como Lord Ma
están aquí hoy.
¡Te lo pasarás genial!
Ustedes dos, cuídenlos bien.
¿Has oído eso?
¡Premio!
Gracias, Señor Ma.
Gracias.
¡Baila bien!
Dama,
Eres verdaderamente hermosa.
Señor Ma.
No te vayas.
Será mejor que elijas a otra mujer.
Esta señora...
Le he cogido cariño.
Comandante,
¿Te gustan las bellezas, eh?
¿A quién no le gustan las bellezas?
No esperaba que tuvieras este lado.
No me lo esperaba
En realidad puedes disfrazarte.
Estoy atendiendo asuntos serios.
Suéltame.
También me ocupo de asuntos serios.
La gente dice
Eres un Yama viviente de rostro frío
quien es despiadado y mata sin piedad.
Creo
Esa gente no te entiende.
Tienes un rostro frío pero un corazón cálido.
Cuida de tus subordinados,
y valorar y proteger a las mujeres.
Interesante, verdaderamente interesante.
Señor Ma, usted me comprende.
Vamos.
¡Bebamos!
Sírveme el vino, señora.
Oí que fuiste el primero en enterarte
sobre el contrabando de medicamentos prohibidos por parte de Xu Weishan
.
Al principio, nadie
le prestaba atención.
Pero provocó a alguien a
quien no debía.
¿Acaso no estaba buscando problemas?
¿Alguien a quien no debería haber provocado?
¿OMS?
No, no.
Xu Weishan obtuvo lo que se merecía.
Comandante,
Podrías encontrar cualquier excusa
para meterlo en la cárcel.
¿Por qué preocuparse por una persona así
y un asunto tan trivial?
Señor Ma, usted también lo sabe
Su Majestad me ordenó
investigar a fondo este asunto.
No me atrevo a buscar a la ligera una excusa
para engañar a Su Majestad.
Si Su Majestad
me echara la culpa,
Podría perder la cabeza.
De lo contrario,
Hablaré con Su Majestad.
que usted sabía pero no denunció.
Comandante, no es que
no me haya presentado.
Fue realmente porque...
Señor Ma,
¡Cómo te atreves!
Te atreves a tomar un medicamento prohibido
sin permiso.
Comandante, ¡perdóneme la vida!
Comandante, por favor, perdóname la vida.
¿Dónde lo conseguiste?
I...
No lo sé.
Señor Ma, ¿acabas de decir...?
Soy despiadada e implacable.
¿Y matar gente sin piedad?
Comandante, lo confieso.
Alguien me manipuló.
porque usé incienso Hongzhen
en privado.
En cuanto a quién es esa persona misteriosa,
Realmente no lo sé.
Yo solo hacía tareas para él.
Y él me dio
a cambio incienso de Hongzhen.
Los medicamentos prohibidos estaban escondidos
entre las pertenencias de Xu Weishan.
¿Lo hiciste?
Comandante, por favor, investigue a fondo.
Yo no fui quien lo colocó.
Yo solo le ayudé a inspeccionar la mercancía.
En cuanto a quién lo puso entre las mercancías,
Realmente no lo sé.
¿Cómo sueles encontrarte con él?
Ver la fotografía
es como ver a la persona.
Cada vez que me asigna una tarea,
Él lo hará...
Él me dibujará la mitad de un patrón.
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪